Enunciado

Se necesita una página de venta de inmuebles en donde se ofrezcan 2 casas 
y un apartamento de $200, $600 y $170 respectivamente. 
En el siguiente código base, 
ubique una imagen de ancho de 200px por cada inmueble. 
La imagen debe ir encima del texto descriptivo respectivo, es decir antes de cada etiqueta h2.

Las direcciones de las imagenes son las siguientes:

Casa Urbana: https://i.imgur.com/zMMpgKL.png
Casa Rural: https://i.imgur.com/jGQQMA6.jpeg
Apartamento: https://i.imgur.com/a7NWZHq.jpeg

